Xin chào thầy!
Đầy là ứng dụng game Ai là triệu phú online do chính em tự xây dựng !
Ứng dụng này sử dụng mysql db và mock dữ liệu trên api ( sử dụng entity framework ) do em tạo.
Ứng dụng này chỉ được sử dụng trên các máy có mạng wifi trùng với mạng wifi của server trên laptop em thôi nên mong thầy thông cảm!
Game này mang đa số chức năng truyền thống của game ai là triệu phú.
Em có xài MediaPlayer để phát nhạc lúc mới vào game, nhạc nền khi trả lời câu hỏi và nhạc khi trả lời đúng hoặc sai.
Khi vào game, người chơi sẽ được trả lời các câu hỏi. Trong database của em, các câu hỏi có một thuộc tính là level. Em sẽ get dữ liệu theo level và sẽ random ra 1 câu hỏi bất kỳ.
Có 3 quyền trợ giúp là 50/50, hỏi ý kiến khán giả, thay đổi câu hỏi.
Game của e có phần hiển thị điểm của (n) người có số điểm cao nhất và lưu điểm lại.
Em cảm ơn góp ý của thầy, khi em rãnh em sẽ cố gắng phát triển thêm cho game này về phần tương tác online!
Em xin hết.